1.Introduccion

Descripción general del problema

Frente a un aumento de clientes en, la demanda de pedidos en la empresa se triplicaron. La solicitud de retiro de paquetes por teléfono, la coordinación por radio con los mensajeros y la estimación de tiempo de espera, se volvió menos eficaz.

Objetivo de negocio

Con el avance de la tecnología y el aumento de la demanda en los servicios de entregas de paquetes, la gente recurre más al uso de las aplicaciones y al acceso a la información de manera dinámica. Conscientes de este panorama y ante la potencial pérdida de los clientes, la empresa Entregas YA se ve en la necesidad de mejorar la calidad de su servicio y la rapidez de las entregas.

Objetivos del sistema








Objetivos del documento

El objetivo de este documento es introducir al lector en los objetivos, requerimientos e interacciones de la aplicación con los distintos actores, así como el alcance del sistema que se quiere desarrollar. 


Alance del sistema









2. REQUERIMIENTOS
En primer lugar, se explicarán de forma detallada los requerimientos para que el sistema cumpla con las funcionalidades deseadas. Abreviaturas:

	RFE= requerimiento funcional esencial 	RNF=requerimiento No Funcional 
	RFI = Requerimiento Funcional Importante
	RNFI= Requerimiento No Funcional Importante
	RFD = Requerimiento Funcional Deseable
	RFND= Requerimiento No Funcional Deseable

	Los requerimientos funcionales expresan la naturaleza del funcionamiento del sistema. Cuando se habla de un requerimiento funcional esencial implica que sin dichos requerimientos no es posible utilizar el sistema. En caso de los requerimientos funcionales importantes son parte del sistema y ayuda a su funcionamiento pero pueden obviarse en el sistema y no compromete el funcionamiento del sistema. por su parte los requerimientos funcionales deseables son aquellos que son prescindibles, esto quiere decir que no perjudica en nada el funcionamiento del sistema. Los requerimientos no funcionales son aquellas resticciones sobre el espacio de posibles soluciones como el rendimiento del sistema, relacionado a interfaces o procesos de desarrollo.









